Sobre Nós

Somos estudantes do terceiro ano B do SESI (Ana Adelaide Bello) e estamos comprometidos em fazer a diferença através de um projeto inovador e sustentável. Nosso projeto escolar, intitulado "Projeto Financeiro", combina criatividade, educação ambiental e empreendedorismo. Criamos jogos recicláveis, utilizando materiais que normalmente seriam descartados, para mostrar que é possível se divertir e aprender enquanto cuidamos do meio ambiente. Cada membro de nossa turma trouxe suas habilidades para transformar materiais recicláveis em produtos lúdicos e educativos com o fim de lhe entreter da melhor forma!

Objetivo

Nosso principal objetivo é promover a conscientização ambiental e a sustentabilidade através da criação e venda de jogos recicláveis. Queremos demonstrar que é possível aliar diversão e responsabilidade ambiental, ao mesmo tempo em que incentivamos práticas de reciclagem e reaproveitamento de materiais. Acreditamos que pequenos gestos podem gerar grandes mudanças e estamos determinados a contribuir positivamente para um futuro mais sustentável.